----Информация----

Репозиторий был создан с целью выполнить работы.
Этот репозиторий нужен мне и преподавателю, который будет проверять работу.

# Практика по Github
## ИСПп-1-24в_Хусаинов

Из прошлой работы я узнал следующие git команды 
* git staus 
* git cmmit – m(changed)
* global user.name(user.email)
* git init, git log
* git log –oneline
* git diff
* git reset(--hard)

### Рецепт блинов
* ---Продукты---
* Молоко - 500 мл
* Яйца - 2-3 шт. (в зависимости от размера)
* Масло растительное - 1 ст. ложка (+для смазывания сковороды)
* Мука - 200 г
* Сахар - 1 ст. ложка
* Соль - 1 щепотка
* Масло сливочное (для смазывания блинов) - 1 ст. ложка

* 1 действие 
Размешайте яйца с солью и сахаром (венчиком или миксером).
Влейте молоко (желательно слегка тёплое, или комнатной температуры).
Понемногу добавляя просеянную муку, перемешайте блинное тесто венчиком, чтобы добиться однородной консистенции без комочков.

* 2 действие
есто для блинов должно быть достаточно жидким, чтобы блинчики получались тонкими.
Влейте в тесто растительное масло. Перемешайте.
Оставьте блинное тесто на 15-20 минут.

* 3 действие
Хорошо разогрейте сковороду и слегка смажьте её маслом.

* 4 действие 
Налейте в центр сковороды небольшую порцию теста. Сразу же вращайте сковородку по кругу, чтобы тесто равномерно распределилось по всей поверхности.

* 5 действие 
Жарьте тонкие блины на среднем огне (или чуть выше среднего) до румяности с двух сторон. Переворачивайте блинчик аккуратно, поддевая лопаткой с края.
Готовые блины выкладывайте на тарелку и сразу смазывайте сливочным маслом, чтобы края не были сухими и блинчики получились нежными.

#### Код для тапков C#
* Что-бы текс вывелся в консоль,
* нужно использовать команду -
* Console.WriteLine("");
* Внутри "" нужно указать текст